Masuklah, Bu.
Terima kasih banyak
Anda tinggal di sini.
Karun.
Apakah ayahnya membawanya?
Ya, Bu.
Dia membawa Karun dan pergi.
Dan ya, Bu.  Dia berterima kasih padamu.
Dan dia bilang dia berhutang banyak padamu.
Hai!
Kenapa dia mengatakan itu?
Ini bukanlah hal yang besar.
Dimana nenek?
Dia sedang tidur di dalam.
Oke baiklah.  Saya akan menemuinya.
Oke.
- Kamu bisa pergi sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Oke, Bu.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Kaashvi, kamu kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja sayangku?
Ya, Nenek.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu apa yang terjadi?
Mengapa bos Anda
tiba-tiba menelepon Anda?
Sebenarnya dia
menawariku promosi lagi.
Semua orang di
departemen sangat senang
bahwa saya mengungkap
kejahatan besar dalam
penyelundupan anak dan
menangkap semua pelakunya.
Jadi dia ingin saya
menerima promosi ini
dan transfer ke Faridabad.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu itu, Nenek.
kataku padanya
keputusan akhir saya adalah saya
tidak dapat mengambil promosi ini.
Kaashvi..
Anda sekali lagi
menolak promosi.
Hanya karena Arjun
tinggal di sini di Faridabad.
Sayangku, itu
berarti masa lalumu
yang kamu pilih
untuk ditinggalkan
mempengaruhi masa kini Anda.
Itu mendominasi Anda.
Akankah masa
lalumu menentukan apa
yang akan kamu
lakukan di masa depan.
Nenek, kamu tahu itu..
- Aku tahu itu, sayangku.
Namun sadarkah
Anda bahwa tidak ada
seorang pun yang
bisa hidup di masa lalu.
Sayangku, hidup itu seperti air.
Semuanya baik-baik saja
sampai mengalir.
Begitu berhenti semuanya
akan rusak, sayangku.
Dan Arjun yang
kamu tunggu, dia telah
pindah bertahun-tahun
yang lalu, sayangku.
Dia sudah lama menikah.
Sekarang kamu harus berhenti
lari dari bayangan Arjun itu
dan melanjutkan hidup, sayangku.
Mulailah menjalani hidup Anda.
- Nenek..
Nenek, aku tidak
akan lari dari siapa pun
Saya telah meninggalkan Arjun dan segala
sesuatu yang berhubungan dengan Arjun.
Tapi aku tidak mau
kita untuk saling berhadapan.
Aku tidak ingin
melihat wajahnya, Nek.
Bahkan saat ini, saya
datang ke Faridabad
agar melakukan
penyelundupan anak
dapat diekspos dan dihentikan.
Nenek, saya tidak tahu
berapa orang tuanya
kehilangan bayi mereka yang
baru lahir karena keributan itu.
Dan saya mengerti
pedihnya kehilangan anak, Nek.
Saya mengetahuinya.
Saya datang ke
sini hanya karena itu.
Sekarang pekerjaanku sudah selesai
Saya pikir kita harus
kembali dari sini.
Nenek, ketika masa lalu
mengetuk pintu
itu juga membawa serta
kenangan buruk dari masa lalu.
Aku tidak.. Aku tidak
ingin mengingat semua itu.
Aku tidak ingin
mengingatnya sama sekali.
Jadi menurutku kita
harus pergi dari sini.
Secepat mungkin.
Pikirkan lagi, sayangku.
Tidak ada lagi yang
perlu dipikirkan, Nenek.
Pekerjaan saya
datang sudah selesai
jadi kami harus
kembali sekarang.
Saya akan memesan tiket kami.
Tidak ada tiket untuk besok
Saya akan memesan
tiket untuk lusa.
Terserah kamu, sayangku.
Aku hanya ingin kamu
bahagia dalam hidupmu.
Ketidaklengkapan dalam hidup Anda
harus dihapus, itulah
satu-satunya harapanku.
Nenek, tidak ada yang
bisa menggantikannya
yang kepergiannya
meninggalkan ketidaklengkapan ini.
Dan itu tidak mungkin
agar dia kembali.
Ketidaklengkapan ini
tidak bisa dihapuskan, Nek.
Dan saya juga telah melepaskan
keinginan untuk menghilangkannya.
Manusia hanya
menginginkan sesuatu.
Namun yang di atas
lah yang memenuhinya.
Tuhan.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya
bahwa dia pasti akan memberimu
kebahagiaan yang pantas kamu dapatkan.
Inilah yang aku doakan
pada Tuhan, sayangku.
Ini adalah berkatku untukmu.
Oke, dengarkan
haruskah kita pergi ke pekan raya
Diwali sebelum berangkat ke Allahabad?
Aku ingin pergi
ke sana, sayangku.
Anda bebas besok.
Dan kita punya waktu satu hari.
Bagaimana kalau kita pergi?
Anda ingin pergi?  - Ya, sayang.
Oke.
Ayah, lihat ke sana,
pekan raya Diwali.
Ini dimulai besok.
Bahkan aku ingin pergi besok.
Pameran Diwali?
Ya ayah.  Pameran Diwali.
Apa yang akan Anda lakukan
saat menghadiri pekan raya Diwali?
Ayo pergi lain kali, bukan sekarang.
- TIDAK.
Saya ingin pergi kali ini
dan juga waktu berikutnya.
Karun, cobalah mengerti.
- TIDAK..
Tidak..
- Oke..
Oke, kita akan pergi ke pameran.
Tapi aku punya syarat.
Apa?
- Karun tidak akan berbuat kerusakan apa pun di sana.
Dia tidak akan ngotot.
Dia tidak akan lari kesana kemari.
Dia tidak akan menyusahkan ibu dan
ayah dan akan menjadi anak yang baik.
Janji.
Janji?  - Janji.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Selesai.  Kami akan pergi ke pameran.
Bahkan kamu berjanji padaku.
Janji apa?
Bahwa Anda akan
membawa saya ke pameran.
Baiklah, aku janji, aku
akan mengantarmu.
Berjanjilah padaku dengan benar.
Oh!  Anda ingin saya
berjanji dengan benar.
Aku, Arjun Bajwa berjanji
pada Karun Arjun Bajwa
bahwa aku akan membawanya
ke pameran Diwali.
Dan itu akan terjadi
besok, aku janji.
Senang?  - Aku sangat bahagia.
Kenapa tidak sebanyak ini?
Ya.
Dimana semua orang?
Kita harus pergi ke pameran.
Segera datang.
Saya ingin makan banyak hal.
Adil..
- Hei!
Anak bintangku!
Anda berbicara tentang
membawa Anda ke pameran.
Anda telah menciptakan
kekacauan di seluruh rumah.
Anda ingin pergi
ke pameran, bukan?
Ya.  - Kita akan pergi.
Tapi beri aku ciuman.
Tidak.
- Hanya satu..
Saya yang pertama hari ini.
- Halo!  Anda yang kedua.
Aku bersiap-siap dulu.
Saya yang pertama karena
saya bersiap-siap dulu.
Aku bersiap-siap dulu, aku yang pertama.
- Tidak, aku yang pertama.  Sudah diputuskan.
Bolehkah aku memberitahumu siapa yang datang lebih dulu?
Anda yang kedua
dan Anda yang ketiga.
saya yang pertama.
Saya bersiap-siap terlebih
dahulu sebelum orang lain.
Tapi di mana orang lain?
Ya.  Kita akan pergi
ke pameran, kan?
Mengapa kita tidak pergi?
Ayah sudah berjanji padaku.
Dimana ayahmu?
Telepon dia.
- Mari kita panggil dia bersama.
Ayo, satu, dua, tiga.  Adil!
- Adil!
Adil..
- Adil..
Hentikan.  Tunggu..
Mikkhi, Monty, berhentilah
bersikap seperti anak kecil.
Karun, seberapa banyak kamu akan berteriak?
Ayah, aku bukan anak kecil.
Saya sudah dewasa.
Oh!  Kamu sudah dewasa sekarang.
Dia menyebut dirinya
sudah dewasa sekarang.
Aku penasaran dia akan menyebut
dirinya apa saat dia besar nanti.
Arjun, Karun mengingatkanku
pada masa kecilmu.
Karun persis sepertimu.
Bahkan kamu
seperti dia saat kecil.
Anda akan bersemangat untuk Diwali.
Anda akan meminta kami
membawa Anda ke pameran Diwali.
'Adil..'
Baiklah, kami siap.
Hentikan!
Berapa lama lagi waktu yang
Anda perlukan untuk berangkat?
Anda membutuhkan waktu yang sama
untuk bersiap-siap seperti halnya wanita.
Romi.
Bagaimana penampilanku, Romi?
Kamu butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Tetap saja, kamu terlihat biasa saja.
Romi, kamu telah mengunci kamar.
Bagaimana saya bersiap-siap?
Anda seharusnya
bersiap-siap sebelum saya.
Jika aku sudah siap sejak
pagi, aku pasti sudah hancur.
Tapi kamu sudah bersiap-siap
sejak pagi.  Kamu terlihat baik.
Hentikan.
Ayo pergi.
- Itulah kenyataanmu.
Arjun, kami siap.
Bagaimana kalau kita pergi ke pameran?
Dimana ibu?
Nona Mahi.  - Mama!
Apa yang terjadi sayang?
Bu, apakah kamu belum bersiap-siap?
Semua orang sudah siap.
Kita semakin terlambat.  Lakukan dengan cepat.
- Ya, sayang.
Saya akan segera bersiap-siap.
Oke?
- Lakukan dengan cepat.  Kita harus pergi ke pameran.
Kami sudah terlambat.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Saya akan menemui Anda di
pintu masuk utama pameran.
Oke?
Ya!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Mahima, bersiaplah dan segera datang.
Jangan terlambat.
Ayo pergi.  - Ayo.
Kaashvi, ayo pergi?
Apa ini sayang?
Anda belum bersiap-siap.
Kita sudah terlambat untuk
menghadiri pekan raya.
Nenek, apakah penting
untuk pergi ke pameran ini?
Saya tahu saya setuju untuk datang.
Tapi sekarang aku merasa aneh.
Akan ada banyak orang di sana.
Jika Arjun..
Bahkan Arjun mungkin datang ke sana.
Bagaimana jika kita bertatap muka?
Sayang, kamu baru saja bilang
akan ada banyak orang di sana.
Jadi, tidak mungkin kamu
bertemu Arjun di sana.
Kamu tidak begitu lemah.
Anda adalah cucu perempuan saya yang pemberani.
Jadi, berhentilah khawatir, sayang.
Jangan sia-siakan hari
terakhir ini di Faridabad.
Datanglah demi aku, sayang.
Hiduplah sepenuhnya di sana.
Kita bisa kembali ke Allahabad
dengan beberapa kenangan indah.
Kalau begitu, kami tidak akan
pernah datang ke Faridabad.
Benar, Nenek.  Tapi..
- Tapi apa, sayang?
Haruskah kita duduk di
sini tanpa pergi ke pameran?
Kita akan bosan di sini, sayang.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ayo pergi, sayang.
Baiklah, ayo pergi ke pameran.
Ayo pergi ke sana dan
nikmati sepenuhnya.
Kita akan bersenang-senang dan..
Kami akan membuat beberapa kenangan indah.
- Ya, sayang.
Nenek, beri aku waktu dua menit.
Saya akan bersiap-siap.
Kalau begitu, kita berangkat.
- Tentu sayang.
Wow!  Ini sangat bagus.
Ada permainan, wahana
kami juga punya kerupuk di sini.
- Lihat disana..
Kami punya banyak kios di sana.
Sudah kubilang, akan
ada segalanya di sini.
Benar.
- Ayah, aku ingin memainkan semua permainan
dan makan banyak juga.
Oh, kamu masih sangat muda
dan ingin melakukan segalanya?
Bagaimana Karun yang malang akan mengatasinya?
- Hei, aku bukan anak kecil.
Saya sudah dewasa.
Saya berumur lima tahun.
Oh, anak kecilku yang manis.
Jadi, apa yang ingin
kamu lakukan pertama kali?
Permainan, wahana, atau makanannya?
Saya perlu berpikir.
Hei, biarkan dia terus berpikir.
Ayo pergi ke sini.
Sementara itu, kami
akan mengadakan 'Chaat'.
Benar.  Ayo selesaikan semuanya.
Micky, Monty, tunggu dulu.
Anda dapat melakukan 'Chaat' nanti.
Mari ikut saya.  Saya ingin
membeli hadiah untuk staf saya.
Tapi 'Chaat'..
- Kamu bisa mendapatkannya nanti.
Aku akan membelikannya banyak untukmu.
Mari ikut saya.
Ayo pergi ke sini.
Permainan, wahana, makanan atau kerupuk?
Saya ingin makan permen kapas.
Kembang gula?
Ya.  - Ayo kita lakukan.
- Ayo pergi.
Kembang gula..
Permen kapas.. - Ini dia.  - Pak
Beri kami tiga permen kapas.
- Hei, kenapa tiga?
Pak, jadikanlah satu.
B-Ini dia.
Terima kasih.
Kaashvi, rasanya menyenangkan
sekali setelah datang ke sini.
Ini mengingatkan saya
pada masa kecil saya.
Anda tahu apa?
Hari-hari itu
kami biasa makan permen kapas.
Kami pasti akan memilikinya jika kami menemukan kios di sini.
- Dengan baik..
Benang permen, kan?
- Ya, itu dia.
Kami pasti akan memilikinya jika kami menemukan kios.
- Bagus.
Lihat di sana.
Warung permen kapas.
Sayang, sudah bertahun-tahun
aku tidak memilikinya.
Ayo, kita ambil.
Datang.  - Ayo pergi.
Ayah, bagaimana kamu menyukainya?
Saya sangat menyukainya.
Bagaimana kamu menyukainya, Karun?
- Bagus sekali.
Hidungmu sepertinya
lebih menyukainya.
Benar-benar?  Hidungku juga menyukainya?
- Tentu saja.
Hidung Anda mengalaminya
lebih dari yang Anda alami.
Di Sini..
'Kuharap Karun membuat Arjun
sibuk bersamanya sepanjang waktu.'
"Kalau begitu, aku bisa menikmati
pekan raya bersama teman-temanku."
Lihat, ada tempat
menembak balon di sana.
Saya ingin menembak balonnya.
Apakah Anda ingin menembak mereka?
- Ya.
Karun, senjata tembak
balonnya sebesar ini.
Tapi kamu sekecil ini.
Bagaimana kamu bisa?
Kamu terlalu kecil untuk memegangnya.
Apa?  Kamu memanggilku kecil lagi.
Saya sudah cukup umur.
Saya sudah berumur lima tahun.
Oh!  Lima tahun.
Kakek berusia lima tahun sayang, kamu
tidak boleh melakukan penembakan balon.
Ayo lakukan hal lain.
Perjalanan lain?
Mustahil!  - Oke.  Baiklah.
Mari kita lakukan.
Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Siapa itu?
Itu dari kantorku.  Ini sangat mendesak.
Harus menjawabnya.
Mari kita makan yang ini.
- Bagus.
Aku akan mengambilnya, tapi
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Anda bekerja bahkan
pada hari libur Anda.
Beri aku satu.  - Oke, maaf.
saya tidak akan bekerja.
Kami hanya akan menikmatinya.  Oke?
Bagus.  Mari kita lihat.
Buatlah dua itu.
- Mengapa kamu mengeluh?
Aku sudah bilang padamu.
- Baiklah sayang.
Karun, kamu terlalu muda
untuk memainkan permainan ini.
Anda tidak bisa melakukannya.
Mahima, jangan panggil dia
kecil atau muda.  Atau dia akan..
Bu, aku ingin memenangkan
permainan ini untukmu.
Saya ingin memenangkan boneka beruang
ini dan menghadiahkannya kepada Anda.
Aduh!
Lalu kenapa kamu mengatakan
itu dengan nada sedih?
Saya akan membantu Anda.
Kami akan bermain bersama.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Ya!
Kita akan bermain bersama..
- Dan kita akan menang!
Ayo pergi.  - Ayolah, Arjun.
Menangkan ini, oke?
Aku ingin boneka beruang itu.
'Saya harus terus berpura-pura
menjadi ibu yang baik'
'sampai teman-temanku datang.'
'Siapa yang mau boneka
teddy murahan seperti itu?'
'Karun bodoh ini tidak
akan memenangkan itu.'
'Setelah teman-temanku datang'
'Aku akan melibatkan Arjun dengan Karun'
'dan nikmati pekan raya
ini bersama teman-temanku.'
'Tetapi sampai saat itu tiba,
aku harus terus berpura-pura.'
Luar biasa!
Hore!  Kami menang, Ayah!
Kami menang, Bu!
Bawakan aku boneka beruangku.
Wow.
- Wow!  Di Sini.  Hadiahmu.
Terima kasih sayang.
Terima kasih dan ayahmu juga.
Untuk hadiah yang begitu indah.
Ayo pergi.
Saya ingin menunggangi kuda itu.
Kuda itu?  - Ya.
Ayolah, anakku.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Biarkan anakku menikmati perjalanannya.
Lakukan dengan cepat.
aku akan pergi seperti ini..
Apakah kamu menikmatinya, Karun?
- Banyak!
Lihat, Bu, aku melambaikan tanganku.
Saya sedang bersenang-senang.
- Hati-hati.
Ini adalah panggilan penting.
Aku harus menghadirinya, Mahima.
Jaga dia.
Saya akan segera kembali.
Halo.
Ini sangat menyenangkan!
Ini sangat menyenangkan.  Saya sangat cepat.
Lihat aku, Bu.
Anda tidak melihat saya.
Hati-hati, Karun.  Jangan..
Lihat aku, Bu.
Anda tidak melihat saya.
Satu lagi.  - O-Oke.
Hati-hati.
Pegang dengan kedua tangan Anda.
Tos lima!  - Hei, Mahima!
Hai!  - Hai teman-teman!
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Aku telah menunggumu.
Ayo pergi.
- Aku melaju dengan cepat.
Mama!
Lihat betapa cepatnya aku melaju.  Mama!
Mahima, kamu terlihat cantik.
Gaunmu sangat indah.
Cantik sekali!  - Terima kasih.
Dan kalungmu sangat indah.
Sangat menakjubkan!
Terima kasih.
- Dimana kamu mendapatkannya?
Sebenarnya, Arjun
menghadiahkan ini padaku.
Dia sangat mencintaiku.
Dia terus memberiku hadiah.
Saya terus mengatakan kepadanya untuk tidak melakukannya.
Pertama, dia memberiku pakaian ini.
Lalu, jam tangan terbaru ini.
Dan kemudian anting-antingnya.
Lalu, kalungnya.
Sangat mahal, bukan?
Saya katakan padanya untuk tidak menghabiskan terlalu
banyak uang.  Tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Kamu sangat beruntung, Mahima.
Anda memiliki suami
yang penuh kasih sayang.
Dan lihatlah suami kita.
Lupakan tentang hadiahnya.
Mereka bahkan tidak berbicara dengan kita.
Tapi Arjun tidak sama.
Dia tidak bisa hidup
tanpaku sedetik pun.
'Orang yang menghancurkan
bisnis perdagangan anak kami'
'Kaashvi, dia ada di sini.'
'Sudah waktunya balas dendam, teman-teman.'
'Orang yang merusak bisnis kita'
'hari ini, kami tidak akan
membiarkan dia pergi dari sini.'
'Di mana ibumu?  - Itu dia.'
'Baiklah.
Ayo kita pergi menemui ibumu.'
'Ayo.  Ayo pergi.'
'Mama!'